Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә?
(оқ ату)
​​О?
Бұл!?
Уф!
Аххх... Ахххх!
Ахх...
1 адам қайтыс болды
Га
♪~
~♪
Қазіргі жасыңда мәңгі қалу—
Жеңілген
(Ямагиши) Мәйітті жина. Үзінділерді ауыстырыңыз.
Ха!
Олар тірі заттар емес.
Бұл шайтан басқаратын машина.
Машинаны тоқтату үшін қозғалтқышты толығымен жою керек.
Жүректің бұзылуын қамтамасыз ету
Жазықтықтың жойғыш күші нүктенің ену күшінен маңыздырақ.
Бізге қажет нәрсе
Диаметрі шамамен 8 мм болатын 16 қорғасын шары оралған⸺
Бұл Вамбах оқтары тиелген шолақ мылтық.
Бұл – чай. Дәмі керемет.
Не?ағымдағы дыбыс
Мүмкін емес...
(Като) Барлығына!Өтінемін, тыныш болыңыз
Бұл қылмыскердің шатырда атқан ескерту оқы.
Бұл мүлдем әсер етпейді.
Сақтық шарасы ретінде эвакуацияны жалғастырмас бұрын жағдайды бірнеше минут бақылаймыз.
Адамдар, сендер өте ақылдысыңдар.
Бұл сәл кенеттен шығар, бірақ менде сұрақ бар.
Біз енді эвакуациялауды жалғастырамыз.
Онда жоқ.
Келесі жолы болмайды
(Ямагиши) Не болды?Бұлай болуы мүмкін емес
Байқадыңыз ба?
(Ито) Капитан (Ямагиши) Иә?
Өлтірілген жеке детективтің естелігінде
Ол түсініксіз болса да жазылған.
Телепатия?Иә, оқыдым.
Бұл жерде абай болу керек.
Мен қазір Уракамиді ішке жіберемін⸺
пайдаланыңыз
Бірақ ол адам...
Иә?
Сәл күте тұрыңыз.
Не болды?
Бұл Хирокава...
Бұл – чай. Дәмі керемет.
Екінші қабаттағы мәжіліс залында азаматтар бар ма?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Бүгін менімен қалада кездесу жоспарланған.
Трансляцияны ести алмаған шығар.
Бұл жағдайда бәрі жақсы. Мен сені тексеруге жібердім.
Жоқ, егер олар сені қарулы күйде көрсе, қорқатынына сенімдімін.
Керісінше, бұл шатасуға әкеледі.
Иә, біз екінші қабатқа шығып, сізді сонда апарамыз.
Сіз қозғала бастадыңыз ба?
Оны ғимараттан шығаруға болмайды. Оны сонда ұстаңыз.
Ха!
Уф! Босат! Мені босат!
Маған табиғаттан тыс күші бар қанішерді әкеліңізші.
(Ураками) Әй, эй, қолдарыңды шешіңдер.
Уақыты келгенде бұл мәселе болады.
Қашпа
Біріншіден, көп полиция болған кезде қалай қашып құтылдың?
Жарайды, жақсы.
Эй Мигги, біз де ынтымақтасайық.
Мен де жауды ажырата аламын.
Әлемнің шыңында тұрғандар –
Жоқ, ынтымақтастықта болыңыз!
Азаматқа мылтық сілтеу дегенді қалай түсінесіңдер?
Танжиро~!
Ум... Мен эвакуацияланғым келеді.
О...
Көрдім, бұл көлік.
О, күте тұрыңыз!
Бұл бір-бірін жабады емес пе? Мен мұны айта алмаймын!
(Эскадрон) Сапты бұзба!Бір жолда жалғастырыңыз.
Не болды?
Әй, ә, ә!Олар тізіліп тұр!
(Ер) Уф... (Ураками) 1 2...
Уф
Күте тұрыңыз!тоқта!
Аһ!
(Әйел) Kya!(Ураками) Ах~
Жоқ, ол адам адам.
А-а, ол мүлде өлді.
Қандай қорқынышты нәрсе.
(Солдат) Артқа тұрыңыз. (Еркек) А?
Жолға оралыңыз
Сәл күте тұрыңыз...
(Исуми Миямура) Ишикава-кун, сенде абсурдтай көп зат бар, иә?
Тез ат!Өлтір!
Иә?
(Адамдар айғайлайды)
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Гррр…
Құрылғыда адасып қалған оқ!
Сезім жүйесі істен шықты!
Хмм...
(оқ ату)
(Адамдар айғайлайды)
(Като) Барлығы, тыныш болыңдар!өтінемін, тынышталыңыз
Сабыр ет!
(Ер) Уау!(Эскадрон) Гуг...
Ой, уаа, а, а...
(Солдат) Тәтті! (Като) Атпа!
(оқ ату)
(Адамдар айғайлайды)
Невилл Буффет!
Ах, а...
Күте тұрыңыз!Қайда бара жатырсың?
Жетер, жайына қалдыр.
Уф...
Мені жеңіл санама!
(оқ ату)
(Әйел) Kya!(Като) Уф... хах
Хаха...
(мылтық ату дыбысы)
Барлығы, еденге отырыңдар!
Қолдарыңызды басыңыздың артына қойыңыз!
Сізде 5 секундтан аз уақыт бар.Асықшы!
Ешқашан тұрмаңыз
Рұқсатсыз тұрған адам сол жерде атылады!
Уф...
Уф, сәл күте тұрыңыз!
Кенет, қандай өзімшіл нәрсе...
(оқ ату)
Ғұн Бұл адам болды ма?
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Сонымен... міне, солай!
(Ямагиши) Бұл әкімдікте паразиттер көп.
Бұдан былай біз оларды басқаратын боламыз.
Тыңдаңыз!Егер сіз өзіңізді адаммын деп ойласаңыз
Тыныш болыңыз және нұсқауларымызды орындаңыз!
Біз жасай алатын бірдеңе бар ма?
Солай сияқты.
Қазірден бастап аң аулайтын жерлеріңізді кеңейтіңіз
Мен мұны Кисараги командасына қалдырамын.
Күдікті адамдарды аяусыз атыңыз (Като) Ха
Team Mutsuki және Team Satsuki тобынан аман қалғандар
Shingetsu тобыма қосылу⸺
Үкімет ғимаратының айналасын тазалау (мүше) Түсінікті!
Эй, өлтіруші менің соңымнан келе жатыр.
Иә?
Құбыжықтарды тексеріңіз, өтінемін.
Мұны маған айтпадың ба?
Өзін-өзі қорғау?Жоқ...
Әлде бұл қызметтік міндеттерді орындауға кедергі жасау ма?Бұл төтенше жағдай...
(Ураками) Ан?Не?(Кацумата) Мен әділ төрешімін...
Хаа хаа ха... Эй!
Қолдарың бастың артында!
Ах!
Гррр…
(Ер) Уау!(Като) О?
Уау!
(Като) Тоқта!(Еркек) Уф...
Бірақ даталар мен орындар мүлде шатасып кеткен
(оқ ату)
Уф... ахх...
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааа!
Неге қашуға тырыспайсың?
Қоршаудан шығу саған оңай болар еді.
Сен де
Мен жаудың қалай шайқасатынына жақынырақ қарауды жоспарлап отырмын.
Сіз не істейсіз?
Қазір...
Мен бұл жерден қашудың қажеті жоқ сияқты сезінемін.
Хо…
Қалағаныңды істе.
(Ямагиши) Мен білемін. Сонымен Хирокава қайда?
(Ито) Ассамблея ғимаратының алдында тұрған Узуки командасы Хирокава тобымен байланысқа шықты.
Сол кезде ол екінші қабаттың өткелінде адасып қалған!
Tsk
Шингецу командасы осы кезде бөлінген, ал Шингецу командасы мэрияның бас ғимаратында орналасқан.
Муцуки командасы мен Сацуки командасының аралас командасы кеңес ғимаратында.
Ха!
Өлтіруші
Сіз Муцуки командасы мен Сацуки командасының аралас командасымен бірге болуыңыз керек.
Мен Уракамимін
Сіз кісі өлтірушісіз, солай емес пе?
Бірақ сіз жауды анықтай алмайсыз...
(Идзуми) Уау! Бұл өте қызықты естіледі.
Құбыжықтарды ажырата алатын уақытым жақындап қалды.
Иә?
Узуки командасының ашылуы
Олар Хирокавамен және басқалармен байланыста болған деп есептеледі, бірақ олар жойылған сияқты.
Біз біраз дауластық
(Ер адам мен әйелдің айқайлары)
Иә? иә? Эх...
(Екі ренжіген дауыс)
Идиоттар, екеуі де адам.
(Солдат) Балалар, осындай уақытта не істеп жатырсыңдар?
Оны басқа жерде көрді, сондықтан ол сонда кетті.
Бейбіт, солай емес пе?
Бірақ мен болмасам бұл екеуі ара ұясы болар еді.
Не болды, қарт әже?
Иә?
О, маған көмектесіңізші.
(Ямагиши) Ату.(Эскадрон) Бірақ...
(Құлау дыбысы)
(Паразит ыңылайды)
Сіз қайдан білдіңіз?
Ол бірінші қабаттағы залда болған жоқ.
Иә?
Қалай болғанда да
Көрсең, атып таста.
(Хирама) Адамдар шайқастың басынан-ақ басымдыққа ие болды.
Бастапқыда шабуыл күшінің мақсаты бейбіт тұрғындарды қорғау емес еді.
Жау жойылса да
Бұл көзқарасты айқын етуге батылдықпен,
Дүрбелең бар
Кейбір құрбандар болғанымен,
Паразиттер міндетті түрде жойылды
(мылтық атылған дыбыс)
Біз әлсізбіз
Ол өздігінен өмір сүре алмайды; бұл жай ғана тірі зат.
Сондықтан... мені көп мазақтамаңыз
Эй, эй, сен ең басында қалдың ғой, солай емес пе?
Артта қалудың мәні жоқ.
О? Сіздер әлдеқашан бастадыңыздар ма? Әңгіме
(Ер) Күте тұрыңыз, мен емес!
(Ураками) ату (Кацумата)...
Уау!Сәл күте тұрыңыз...
Сіз не істеп жатырсыз?
(оқ ату)
Tsk, сен қайда көздеп отырсың?
Chase!Маған жазыл!
Хаха ха!
(Паразит ыңылайды)
(Гото) Дене үлкен оқпен жойылды...
Бұл өте тиімді сияқты.
(аяқ дыбысы)
Бұл кім?
Бұл сияқты
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Иә, иә, бұл өте қиын.
Маған бәрібір, барлығын атып таста.
Уау!Ах!
(Кацумата) А, Ураками!(Ураками) А, аа!
Қайда бара жатырсың?
Келіңіздер, бұл үлкенірек.
(Уракамидің ауыр тыныс алуы)
(Кацумата) Ураками!(Ураками) Хаа ха... аа
(Ураками) Уф... (Кацумата) Уф
Сен!Ақыр соңында қашуды жоспарладыңыз ба?
Міне... сен ол жігітті көрдің!
Сіз мұны адам кейпінде көрдіңіз бе?
және ол бұрын сарбаз болған.
Не? Тек осы ма?
Мен сізге екі минут уақыт беремін.
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
Терең! Өте сау-саламат көрінесің! Бір жақсы жаңалық болды ма?
Неліктен құлап кетпейді?
Қан... Қан мүлде шықпайды.
(шу)
Бұл не... дыбыс...
Бұл оның денесінің ішінен!
Уф, сен маған көп тамақ бердің.
Маған қамқор болған сен бе? Рақмет…
(Қатысушы) Ух... (Қатысушы) Ах.
Амал жоқ... шолақ мылтық!?
Оның қолы!
(Үш мүше) Уф (Үш мүше) Уф.
Гуах
(Мүшелердің ыңырануы)
Не? Әлі тірі біреу бар.
Мен көремін.
Бұл сауыт-сайманға байланысты ма?
Демек, ойлағанымдай…
(оқ ату)
Бұл жағдайда...
Тұр, Качан (Бакуго), маған ерме!
«Шаракүсе» дейсіз бе?
Аяқтауға тағы 30 секунд қалды
Иә?Не?
(Ито) Муцуки командасы мен Сацуки командасының аралас командасы жойылған сияқты.
Түсіндім
Yayoi командасын кеңес ғимаратына жіберіңіз.
(Ураками) Ааа... хахахаха...
(Кацумата) Қараңдар!Қайтейік, Ураками.
Бұл әзіл емес.
Бұл туралы алаңдамаңыз
Сәлем, балалар
♪~
~♪
Келесі жолы «Секс және қасиетті»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory